欢迎使用时间统计器，这个软件通过豌豆荚导出的短信记录来统计你每天的时间开销，希望它能帮你更好的进行时间管理

利用豌豆荚导出的短信记录中有短信征文和发送时间两项纪录，软件通过读取发送时间并整理成电子表格的形式进行记录。在默认情况下，软件以全角句号（“。”）作为生活记录开始的标志，以全角问号（“？”）作为事件分隔的标志，软件会读取所有以“。”开头的短信并按时间顺序以电子表格的形式整理输出，如果勾选了智能时间分类的话还能通过学习之前的分类方法对新加入的时间记录进行分类，最大限度的方便GTD的进行。

功能说明：

开始：点击之后会出现GTD文件选择框，双击选择由豌豆荚导出的GTD文件后（后缀名为.csv）会自动进行处理并将结果输出到所在目录data文件夹中的turn.xls文件中并自动打开。在设置了默认GTD文件位置后，点击开始按钮就可以自动进行处理，不必再选择GTD文件。
注：设置完默认GTD汇总文件位置后，点击开始之后会自动打开汇总文件和GTD处理结果。

智能时间分类：
勾选该选项后会根据过去的时间分类结果对记录进行自动分类

设置：
打开设置窗口

时间统计：
可以对已经分类完的记录进行统计，并按照分类代号进行相应的输出（注：需要事先设置好分类代码）

帮助：
打开帮助界面
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
设置界面

智能时间分类：
将之前对于事件的分类添加到记录文件中，在勾选自动时间分类之后，当遇到相同事件时，就可以自动按照之前的分类代号对其进行分类。

文本框：用于输入填充设置
添加进记录：将文本框中的内容添加进记录文件中
重置：删除全部分类记录

默认GTD文件位置：
设置后可以自动打开GTD文件并对其进行处理，省去了每次启动程序时都要打开文件的麻烦
重置：删除文件位置记录

默认汇总文件位置
设置完该选项，在处理完文件之后将会自动打开汇总文件，初始设置中默认打开软件中自带的汇总文件

重置：清除汇总文件位置记录。

记录标识符设置:
时间记录标识符：
软件会读取所有以该标识符打头的短信内容并作为时间记录录入
随手记标识符：
对于所有以随手记标识符大头的短信内容软件都将读取并记录至一个单独的分列中
遗忘记号：
用在时间记录标识符之后，如果时间记录标识符之后紧跟一个遗忘记号的话，软件会读取遗忘记号后边的后五位字符作为起始时间，并一直读取到“！”为之
保存：保存设置，不填写则置为默认值。
重置：清空所有记录//应该改为置为默认值


分类统计代号设置
文本框：用于输入分类统计代号，格式为
代号【Tab】代号类型
例：
7	睡觉
保存：保存统计代号
重置：清空过往记录

帮助：打开帮助
返回：返回主界面
――――――――――――――――――――
时间统计界面
文本框：用于输入时间记录，点击生成统计记录后显示统计结果
清屏：清空文本框
生成统计数据：根据文本框内的时间记录进行统计并生成统计记录
复制统计结果：默认不显示，仅当统计结果存在时才显示，点击后自动复制统计结果至剪切板
帮助：打开帮助界面
返回：返回主界面

